Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Dad, anong ginagawa mo dito?
bakit naman
Ang Nine Immortals' Compass
Dad, bakit ka nandito?
Bakit, Tatay?
Tatay
Ikawalong Guro, ano ang nangyayari dito?
Inalis mo ako sa kamay ng batang iyon
Hindi ba tayo nagkasundo dito?
Pumunta ako kay Boss He
Niloko ang batang iyon na umakyat ng bundok
Binalak kong kunin ang kanyang Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng
at ang Nine Immortals' Compass
Pagkatapos ay makikita natin ang Celestial Grotto
at tuklasin ang kayamanan
Hatiin namin ito ng fifty-fifty
Kalahati para sa bawat isa sa atin?
Tungkol saan ito?
Matandang Duan
Ang iyong pinakamalaking kalamangan
ay ang iyong pagkahumaling sa pera
Para sa pera, gagawin mo ang lahat
Kahit ano sa lahat
Ikawalong Guro, anuman ang mangyari, tayo ay sumumpa
sinumpaang mga kapatid
Nangako ka sa akin
Kapag nahanap na namin ang Celestial Grotto
walang katapusang kayamanan at kaluwalhatian
para sa atin
Matandang Duan
Matalino ka sa buong buhay mo, saglit na tanga
Lahat para sa isang grotto na wala man lang
Scheming kaya desperately
Para saan?
Ang Celestial Grotto ay isang mito lamang
Ang tunay na sikreto ay ang Ginseng Spirit Ritual
Maaari nitong buhayin ang mga patay
ibalik ang laman sa buto
bigyan ng imortalidad
Sa loob ng maraming dekada, ang Ginseng Guild
nakipaglaban sa Nine Immortals' Compass
at ang Kambal-Incense Ginseng ng siglong gulang na Divine Dragon
ay hindi kailanman naging mga susi sa grotto
Mahalaga lang ang mga ito para sa ritwal
At ang ritwal na ito
dapat gawin kapag bumaba ang Diyos ng Bundok
Lumilitaw ang Diyos ng Bundok tuwing animnapung taon
Para sa sandaling ito
Tatlumpung taon na akong nagplano
Pagpapakain ng ginseng na may dugo ng tao sa loob ng maraming taon
Pagkatapos ay kumain ng ginseng na pinapakain ng dugo
Pero ang hindi ko inaasahan
ay tatlong taon na ang nakakaraan
ginawa ako ng dugong ginseng
palaguin ang mga balbas ng ginseng sa buong lugar
Ang mga iyon ay mycelium na dala ng dugo
nilalason ang aking katawan
Dahil sa mga balbas na ito
Kailangan kong tapusin ang aking sarili taon-taon
takot lumabas
alam ko
tinatawag ako ng ginseng spirit
Old Yang, niloko mo ako
Kaya totoo
Yung mga halimaw
ay nagpapalaki ng mga alipin ng dugo para sa iyo
tama yan
Yung mga gahaman na mangangalakal
pinalitan pa ang ginseng ko
alam mo ba
dahil sayo
ilan ang namatay sa blood slave den?
Matanda, bata
lahat ng edad
Ang bunso ay wala pang sampu
Walang magawang nakatingin ang kanyang mga magulang
bilang kanyang dugo
ay pinatuyo
at siya ay namatay sa harap ng kanilang mga mata
Hayop ka, hayop ka
Ang mga kawawang iyon ay nararapat na mamatay
At kayong lahat
Lalo na sayo
Walang kwenta ka gaya ng tatay mo
Laging kumakapit sa walang kwentang prinsipyo mo
Talagang hangal
tatay ko
Pinatay mo siya
Tama, ako ito.
At siya, si Master Duan.
At ang Lin na iyon, ang ikapito.
Yung nagngangalang Yang.
Papatayin kita, Yang Chengye.
Ikaw... ang kulit mo!
Tatlong taon na ang nakalilipas, sa timog na dalisdis,
Nakakita ako ng isang higanteng ginseng na tumutubo.
Alam ko ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon
ay sa wakas ay lumitaw.
Matandang Duan...
Ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon na ito
ay lumitaw na ngayon.
Kung maaari nating hukayin ang ginseng na ito,
para sa ating Ginseng Guild,
ito ay magiging isang malaking karangalan.
At kasama ang Twin-Insense Ginseng ng Divine Dragon na ito,
kasama ang Nine Immortals' Compass
sa mga kamay ni Old Jin,
maaari nating buksan ang Celestial Grotto.
Pagkatapos ay naghihintay sa atin ang walang katapusang kayamanan at kaluwalhatian.
Kuya Eight, tama ka.
Ang ating Ginseng Guild ay nahihirapan sa mga araw na ito.
Halos wala kaming kinikita.
Kung mangyayari ang mga bagay tulad ng sinabi mo,
pagkatapos sa natitirang bahagi ng ating buhay,
tatamasahin natin ang walang katapusang kayamanan at kaluwalhatian.
Upang mangyari ito,
dapat nating hilingin kay Old Jin na sumama sa atin.
Matandang Jin.
Kaya,
samantalahin ang Grand Mountain Assembly.
Anyayahan si Old Jin na sumama sa amin.
Sa husay ng Matandang Jin,
siya ang pinakamagandang pagkakataon nating hukayin
ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon.
At may kumpas sa kanyang mga kamay,
ang Nine Immortals' Compass,
Master Walo.
Iyan ay napakatalino, tunay na napakatalino.
Tumigil ka na sa kakatawa, tara na.
Old Jin, tara na.
Matandang Jin, teka—
Sapat na, alis na tayo.
Binibigyan kita ng respeto dito.
Alam kong hindi ako makakaasa sa tatay mo.
Ngunit hindi ko inaasahan, sa Grand Mountain Assembly,
ang iyong ama ay nagpakita ng hindi inanyayahan.
Nag-alok pa siya na tulungan ang ating Ginseng Guild na maghukay ng ginseng.
Kaya ginawa ko siyang lead na walang kamatayan.
Dinala niya ang pamilya Jin sa templo
upang manalangin sa diyos ng bundok.
Ngunit sa araw ng Grand Mountain Assembly,
Palihim kong narinig ang iyong ama at si Jin Lizhong
bumubulong,
hindi sila nandito para maghukay ng ginseng.
Nais nilang ilipat ang higanteng ginseng.
Sa kabutihang-palad, nasa akin si Lin ang ikapito
maglagay ng mga bitag sa templo nang maaga.
Nung dinala ng tatay mo ang buong pamilya
upang manalangin sa templo ng diyos ng bundok,
Pinatay ko ang bawat isa sa kanila.
Yang Chengye!
bastard ka!
papatayin kita!
Tingnan natin kung sino ang mas matigas,
ikaw o ako.
Tumigil sa pakikibaka.
Ito ay walang silbi.
Bigyan mo ako ng isa pang oras ng insenso,
at mamamatay kayong lahat.
Ruyi...
Ikaw ang pinakamahalagang tao
sa buhay ko.
Kung wala ka, hindi ko matatapos ang ritwal na ito.
Ang ritwal na ito
kailangan hindi lamang ang Nine Immortals' Compass
at ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon,
ngunit isang bagay na mas mahalaga.
Nangangailangan ito ng dugo ng magulang at anak.
Ruyi...
Ikaw ang pinaka matino.
Sa pamamagitan lamang ng pagkumpleto ng huling hakbang na ito
ay ang ginseng whiskers sa aking katawan
tuluyang mawala.
At makakamit ko ang buhay na walang hanggan.
Ama...
Mabubuhay ka magpakailanman.
Buhay na walang hanggan...
Mabilis, ibalik ang compass!
Labintatlo, ingat!
Mag-ingat sa compass!
Jinzi, ingat ka sa likod mo!
Kapatid na labintatlo!
Ingat kayo!
Jinzi, ingat ka sa likod mo!
Baobao...
Hindi, pakiusap!
Hindi!
Baobao...
Baobao... Baobao...
Bitawan mo ako!
Haiyue, wag kang umiyak.
Baobao...
Jin Shisan.
Yang Chengye.
Ako, at ang buong pamilya ni Jin,
walang sama ng loob sa iyo.
Ngunit pinatay mo kaming lahat.
At hindi mabilang na mga inosente ang pinatuyo mo ng dugo.
ngayon,
kahit ang sarili mong anak,
hindi ka magtitipid.
Yang Chengye, ang iyong mga kasalanan ay mabigat.
Hindi ka matitiis ng langit.
Gusto ko sanang putulin ka.
Punit ka sa paa.
Sa iyong ulo,
Igagalang ko ang lahat ng pinatay mo.
Nawa'y magpahinga ang kanilang mga espiritu sa kapayapaan.
Kung maaari kang mabuhay magpakailanman,
iyon ang magiging pinakamalaking kawalang-katarungan.
Yan ba ang gusto mo?
labintatlo...
Pag-usapan natin ito.
alam mo ba
may Ginseng Spirit Crystal
sa compass na ito?
Kung ito ay madudurog,
magiging backfire ang enerhiya nito sa lahat.
ngayon,
Ako, si Jin Shisan,
kikilos sa ngalan ng langit.
labintatlo...
Nang basagin ko ang compass,
ang enerhiya ng Ginseng Spirit Crystal ay sumabog,
sumasalamin sa magnetismo ng Azure Dragon Ridge,
hinihila ang lahat sa isang mundo ng pagkahumaling.
CONGRATULATIONS, MASTER, SA BUHAY NA WALANG HANGGAN.
Master Duan...
MABUHAY KA HANGGANG SA SOUTHERN MOUNTAIN.
PAGPAPALAIN KA NG KAPALARAN, MASTER DUAN.
Isa kang mabuting tao.
labintatlo...
Master Duan...
Hindi ito nasira.
Ang sarap talaga ng tulog mo.
Tatay.
Hayaan mong takpan kita ng kumot.
Half tulog pa.
Magmadali at simulan ang iyong pagsasanay.
Tumayo ka dyan.
Hawakan ang iyong horse stance.
Suntok nang may lakas.
Panatilihing tuwid ang iyong mga braso.
Tatay.
labintatlo.
Oras na para kumain.
Huwag mo siyang pansinin sa ngayon.
Hayaan siyang magpatuloy sa pagsasanay.
Ilagay mo doon.
Pasulong ang mga mata.
Ituwid mo.
Ilabas ang dibdib.
Nasa tiyan.
Patuloy na magsanay hanggang sa sabihin kong huminto.
Tatay.
Sa tingin mo ba ay kakaiba ang kinikilos ni Thirteen ngayon?
Parang siya, medyo.
Mukha siyang natulala.
Hinampas mo siya ng iyong tubo, wala na siya.
Iyon ay wala.
Sa susunod, hawakan ko ang piko.
Paano magiging napakalambot ng labingwalong taong gulang?
Sabihan mo siyang kumain.
Okay.
labintatlo.
Kumain.
Umupo.
Kukuha ako ng lugaw.
Kumain habang hawak ang iyong horse stance.
Tatay.
Kumain ka ng mga gulay.
Xing'er.
Nakikita kayong lahat
ay talagang maganda.
Sabi ko naman sayo, naloko mo siya.
Puro kalokohan ang sinasabi niya ngayon.
Hindi mo na siya masasaktan sa susunod.
Sa halip, kailangan mo siyang sipain.